(α.) τρεχεις ddl_11
(β.) τρεχεις dml_11
	(β1.) πεδιο #1. αναθετει στις σχεσεις συνταγων-εξοπλισμου πχ μια συνταγη με καποιο κομματι 
		εξοπλισμου . 
		Ειναι με query , αρα καθε συνταγη θα παει με ενα εξοπλισμο και ολες οι συνταγες θα 
		εχουν τον ιδιο αριθμο εξοπλισμου εφοσον δεν εχει γινει αναθεση για καθε συνταγη 		ξεχωριστα. Ιδια λογικη και για τα υπολοιπα.
	(β2.) πεδιο #2. αναθετει για καθε επεισοδιο κριτες, διαγωνιζομενους και αντιστοιχει συνταγες 		και διαγωνιζομενους τυχαια ανα επεισοδιο.
	      Μετα εισαγει τις πληροφοριες στο πινακα grades και βαζει μια βαθμολογια για καθε 
		συνταγη-διαγωνιζομενο.
(γ.) lyseis_11 οι λυσεις των ερωτηματων.